бутылки для напитков и масла, прозрачные флаконы для шампуней, одноразовые пищевые контейнеры. PET-бутылки всегда имеют большую выпуклую точку на дне.
упаковки от шампуня, геля для душа, моющих средств. Такие упаковки обычно имеют большой шов на дне.
оконные рамы, блистеры, упаковка для таблеток, часто тортов и творога, термоусадочная пленка, флаконы для косметики, игрушки.
пластиковые пакеты, многоразовые сумки, бутылки от моющих средств.
контейнеры для пищевых продуктов, упаковка из-под шоколадок, макарон, игрушки. Бесцветная упаковка всегда мутная и матовая.
из вспененного полистирола делают пенопласт, контейнеры для яиц, подложки для мяса и фасовки. Из обычного полистирола — стаканчики для йогурта и упаковку для компакт-дисков.
чаще всего используются для приготовления твердых изделий. Бутылки для кулера, детские бутылочки из поликарбоната, упаковка для сыра, кофе, корма для животных.
корпуса пылесосов, кофеварок, телефонов, компьютеров, другой бытовой и оргтехники.
прозрачные части защитных шлемов, светопрозрачный материал в строительстве (например, теплицы).
коробки от бытовой техники, продуктов, косметики.
открытки, обложки книг, короб-упаковка.
журналы и газеты, конверты, бумажные пакеты, бумага для печати.
упаковка для почтовых отправлений или для декора букетов.
банки из-под сгущённого молока, кофе, консервов.
алюминиевые банки, тюбики для крема.
деревянные товары.
бутылочные пробки, подставки для горячих чашек или тарелок, стельки.
тканевые принадлежности, нити, вата.
мешки, канаты.
используется везде.
производство бутылок.
производство бутылок и баночек для эфирных масел.
производство бутылок.
производство бутылок.
современные телевизоры и электронные приборы.
хрустальная посуда.
электроника, часы.
зеркала, посуда для сервировки.
посуда для сервировки.
упаковки для кондитерских изделий, пакеты с кормами, контейнеры. Такую упаковку называют «тетрапаком» или «пюрпаком» и используют, например, для сока и молочных продуктов.
упаковка из картона, покрытого пленкой, содержащей алюминий. Такую упаковку называют «тетрапаком» или «пюрпаком» и используют, например, для сока и молочных продуктов.
такую упаковку называют «тетрапаком» или «пюрпаком» и используют, например, для сока, молочных продуктов, жвачки.
антистатические пакеты, упаковка еды быстрого приготовления, тюбики зубной пасты.
упаковка чипсов.
банки из-под растворимого кофе с крышкой-клапаном, содержащей фольгу.
